Frank, você está aí?
Onde você está? Estou ficando
preocupado com você, amigo.
Frank, dá pra me responder?
Onde está você, velho amigo?
Connie para busca e resgate.
Vá em frente, Connie.
É Maggie aqui.
A estação acabou de ligar.
Operadora de celular
mostra o telefone de Chelsea
a cerca de um quilômetro da rodovia
na floresta perto da 98.
Estamos perto.
Indo para lá agora.
- Quase lá. A caminho.
- Tudo bem.
Acho que vou voltar a estação e
preparar a ambulância
para o caso de
assistência
médica ser necessária.
Basta informar o que
encontrou quando chegar lá.
Entendido.
Sullivan's Crossing
S01E04 - Entre a Cruz e a Espada
Acho que Frank chegou primeiro aqui.
Sim.
Frank?
Chelsea?!
Chelsea! Frank?
Chelsea!
Frank? Frank?!
Oh meu Deus, Frank! Frank!
Ele foi baleado!
Você pode me ouvir?
Frank, estamos aqui.
Isso não está acontecendo!
Frank, você pode me ouvir?
- Frank... estou aqui.
- Cal para Connie.
Connie, na escuta?
Aqui é Connie.
Frank levou um tiro.
Precisamos de ajuda.
Frank, sou eu.
Estou aqui. É Maggie.
Por favor, por favor, fique comigo.
E quanto a Chelsea?
Encontramos seu telefone.
Fora isso, não há sinal dela.
Quem fez isso
deve estar com ela.
Vem rápido.
Ok, estamos a caminho.
Pulso fraco.
Sons torácicos diminuídos.
A ferida está sugando ar.
A bala deve ter
atingido o pulmão.
Precisamos selar isso
antes que ele sufoque.
Ok. Ok. O que posso fazer?
Preciso fazer um
curativo oclusivo.
Está com a carteira?
Uh, sim.
Me dá um dos seus
cartões de plástico.
E preciso prender ele.
Tem kit de primeiros
socorros no carro?
- Uh, sim, acho que sim.
- Vai, vai!
Tudo bem, Frank. Aguenta firme.
Está tudo bem.
Ok, isso é tudo que eu tenho.
Me dá uns lencinhos.
Tudo bem.
Agora preciso de
tiras de fita adesiva.
- Assim tá bom?
- Sim.
É isso.
Um lado precisa ficar aberto,
para que o ar possa sair.
Só espero que aguente.
Frank! Frank!
Você consegue respirar?
Está melhor agora?
Vamos virá-lo.
Lambda...
O quê? Lambda?
O que é Lambda?
Kappa...
Lambda, Kappa?
Eu não entendo.
Aqueles dois no
Kara Okê na outra noite,
eles estavam usando
bonés de fraternidade.
Eles nos convidaram a
voltar para a cabana deles.
Eles disseram algo
sobre a Rota 17.
- Maggie? Cal?
- Rota 17... Saul!
Frank! Frank!
Quem fez isso?
Uns caras na
lanchonete na outra noite,
Causando problemas.
Acho que foram eles.
É muito grave?
A bala afetou seu pulmão.
Consegui controlar sua respiração,
mas ele precisa ir para um hospital.
Frankie... Frank.
Vamos, fique conosco.
Ei amigo? Ei.
Qual é o status dele?
A bala perfurou o pulmão esquerdo.
Ferida de sucção no tórax.
Eu improvisei um selo,
Mas ele está sangrando e,
Não sei quanto
tempo vai aguentar.
Nenhum sinal de
pneumotórax ainda.
- Entendi.
- Eu irei com ele.
Não. Sully, alguém precisa ficar
e contar a Edna o que aconteceu.
- Vamos levar ele para o Regional.
- Tudo bem, pronto?
Ok.
Rola para cima.
Eu seguro a cabeça dele.
Pronto.
Ei.
- Ei amigo.
- Aqui vamos nós.
Ei, ei.
Ei. Como você está, amigo?
Sim.
Diga a Edna que eu a amo.
Não, não, não.
Você vai fazer isso você mesmo.
Ok? Tudo bem.
- Cal.
- Aonde você vai?
Não tenho tempo para explicar.
Vejo você no posto avançado.
Cuido dela, Sully. Eu cuido ela.
Ok. Ok.
Ei.
Fique comigo, amigo.
Onde estão os Smiths?
Eles estão lá dentro.
Você encontrou Chelsea?
O que é?
É o Frank.
- O que tem ele?
- Eu o vi.
Ele vai ficar bem. Ok?
Ele foi baleado.
O que?!
Não. Uh... Eu não entendo.
Ele está na ambulância,
a caminho do Timberlake Regional.
O que? Quem?
Ele estava nos Baileys.
Eles acham que as pessoas
que pegaram Chelsea fizeram isso.
Eu tenho que
ficar aqui com os Smiths,
mas Connie está
enviando alguém para
levar você direto até ele.
Não, eu, eu preciso ir.
Tenho que ir!
- Tenho que ir!
- Tá bom, sente-se.
Vamos sentar.
Vamos sentar. Ok, vamos.
Ok, fique comigo.
- Aqui vamos nós.
- Ok.
- Ai está.
Vai ficar tudo bem.
Ele está bem?
Ele tem de estar.
Por favor, deixe que ele fique bem.
Um SUV cinza.
Ele corresponde à descrição.
Parece que é de fora da cidade.
Cal para Busca e Resgate.
Acho que encontramos o SUV.
Cal, é o Tom. Onde você está?
Estamos nas cabanas na Rota 17.
Com um SUV, placa de Ontário.
Corresponde à descrição.
Estou a caminho.
Vocês dois esperem aí.
Me avisem se virem qualquer
sinal dos criminosos ou Chelsea.
Entendido.
E não importa o que haja,
não se envolva.
- Entendido?
- Entendi.
É um dos caras da lanchonete.
E aquela é a mochila da Chelsea.
Parece que estão
se preparando para partir.
- Maggie...
- Não vou ficar aqui e
assistir eles partirem.
Maggie...
Ok, parece que vamos fazer isso.
Isso não está certo.
Nós devíamos deixá-la ir.
Ela pode contar a todos o
que realmente aconteceu.
Foi um acidente,
sua arma apenas disparou.
Eu tenho antecedente.
Não vou para a cadeia.
Eu não quero fazer parte disso.
Se eu cair, você cai.
- Você atende.
- O quê?
Nem uma única palavra.
Vá se livrar de
quem está lá fora.
Ei. Desculpe incomodá-lo.
Meu carro quebrou
e e esperava poder
usar seu telefone.
Hum... Você não tem celular?
A bateria acabou.
Oh.
Vai ser só um minuto.
Hum sim. Eu, uh...
Ei, uh...
Eu vi você no kara Okê, não vi?
O que?
Os shots de tequila, lembra?
A ruiva linda?
Ok, certo.
Você quer me mostrar aquela
banheira que você estava falando?
Hum, vou pegar
meus cabos no carro,
e então, lhe dou uma carga.
O que você fez com Chelsea?
- Ela está lá dentro.
- Se você a machucou...
Solta ele!
Foi um acidente.
Cale a boca, Cliff!
Não diga nada!
Nem mais um passo!
O que você está fazendo?!
Você realmente vai
atirar em mim também?
Abaixe a arma.
Vamos, você não vai
machucar mais ninguém.
Cale-se! Não vou para a cadeia.
Darryl, faça o que ele diz!
Fique quieto! Eu preciso pensar.
Você só vai
fazer isso piorar, garoto.
Você ainda pode corrigir isso.
Darryl, certo?
- Sim.
- Maggie...
Só olhe para mim, Darryl.
Pare!
Meu nome é Maggie Sullivan.
Minha mãe é Phoebe.
Meu pai, Sully Sullivan,
administra o acampamento por aqui.
Nem outro passo!
- Eu sei que você está com medo.
- Pare aí!
Mas você não é um cara mau.
Isso foi apenas um erro.
- Certo?
- Foi um acidente.
Eu não queria que
a arma disparasse.
O que está fazendo?!
Basta abaixar a arma. Tudo bem.
Tudo bem.
Mãos acima da cabeça!
No chão! Faça isso agora!
- Você está preso!
- Não se mova!
Não resista!
Dê a ela suas mãos!
Não é minha culpa!
Posso ligar para meus pais?
Pensei ter dito a
vocês dois para esperarem.
- Por favor! Eu sinto muito!
- Chelsea...
Chelsea?
Chelsea, oh!
Eu sinto muito. Você está bem?
Sim.
Você está machucada?
Não. Não.
Desculpe.
Não...
Cuidado com a cabeça.
Eu pensei ter dito
para ficar parado.
O que você estava pensando?
Não houve tempo para pensar.
Certo.
Bem, vocês dois precisam
ir para a delegacia.
Dar suas declarações.
Se estiver tudo bem para você,
Maggie gostaria de
levar Chelsea de volta para
sua família primeiro.
Estão esperando
no posto avançado.
Certo.
Vamos, vamos levá-la
de volta para sua família.
Sim.
- Mãe!
- Ah, Chelsea!
Desculpe. Eu sinto muito.
Querida, não.
Tudo o que importa é
que você está segura.
Oh...
Oh, me desculpe.
Vem cá, vem cá.
Sentimos muito a sua falta.
Estávamos
muito preocupados com você.
Eu só quero que você saiba,
Eu nunca teria parado
de procurar por você.
Nunca farei isso de novo.
Nunca.
Tudo bem.
Eu amo tanto você, querida.
Nós amamos você demais.
Até seu irmão sentiu sua falta.
Estamos muito felizes
que você voltou.
- Obrigada.
- Sim.
Não acredito que
não me deixam visitar.
Frank vai achar
que não me importo.
Não. É política do hospital.
Só família.
- Tenho certeza que ele entenderá.
- Frank é família.
Ei, pegou a declaração do Frank?
Ele não vai apresentar queixa.
O que?
Disse que foi um acidente,
não foi motivado racialmente,
então...
Então, vai deixar esses caras
sair impunes por atirar nele?
Claro que não.
Eles estão encarando várias acusações.
Só estamos felizes que
Frank e Chelsea estão bem.
Você deve estar.
Perdão?
Não tenho ideia do que
você estava pensando,
tentando resolver as coisas
sozinha daquele jeito.
Não apenas
arriscou sua própria vida,
como poderia ter
custado a Chelsea a dela.
Se não fosse por Maggie,
você não encontraria Chelsea.
Deveria agradecer a ela,
não insultá-la.
Com licença.
Vamos ver o Frank.
Cara...
Sully, você está bem?
- Huh?
- Você está bem?
Sim eu estou bem.
Ei.
Como ele está?
O médico disse que
ele teve muita sorte.
Se você não estivesse lá...
Ele vai ficar bem.
Quando você acha
que ele vai sair daqui?
Uh...
Eles o colocaram numa
medicação bem forte.
Mas fora isso, tudo parece bom.
Você acha que poderei
levá-lo para casa em breve?
Ele precisará de um
tempo para se recuperar.
Ele tem dormido muito.
Isso é normal.
Não estou acostumada
a vê-lo assim assim.
Oh, ele sempre foi durão.
Você verá, Edna.
Ele estará como era antes
muito em breve.
Quando foi a última vez
que você comeu algo?
Não posso sair.
E se ele acordar?
Você não vai
ajudar ele se ficar doente.
Vamos na cafeteria
comer alguma coisa.
Eu não quero que
ele fique sozinho. Se algo for...
Estarei aqui.
Não precisa se preocupar.
Talvez só um pouco.
Mas se ele acordar,
você me liga.
- Entendi.
- Ok.
Trouxe seu livro.
Você sempre quis ser
o centro das atenções.
Você foi um pouco
longe demais desta vez, não acha?
Descanse tudo que precisa,
velho amigo.
Eu estou bem aqui.
Eu preciso de você de
volta em forma.
Eu não consigo
fazer isso sem você, amigo.
- Ei, Roy.
- Ah, Sully.
Lola me contou o que
aconteceu com Frank.
Como ele está?
Felizmente, ele está melhorando.
Oh, bom.
- Oi, Sully.
- Ei.
Maggie.
Lola.
Como você está se sentindo?
Bem, os antibióticos que
me deram são muito fortes
mas parecem
estar fazendo efeito.
Bom.
Eu queria dizer a você o quanto
sou grato por toda sua ajuda.
Obrigado.
Só fico feliz em
vê-lo se sentindo melhor.
Ficarei feliz em verificar
você mais tarde, se quiser.
Não há necessidade. Tenho
tudo sob controle. Obrigado.
Vamos levar você para casa, vovô.
- Nos vemos mais tarde?
- Mm-hmm.
Tchau.
Eu preciso voltar à loja.
Deus sabe no que
Jackson está se metendo.
- Ei.
Como está Frank?
Os médicos dizem que ele
fará uma recuperação completa.
Não seria o mesmo aqui sem ele.
Sully não aguentaria.
Isso é verdade.
O que posso pegar para você?
Uh, qualquer coisa para apagar a
memória da comida
ruim do hospital.
Que tal um sanduíche
de peru quente aberto?
- Com fritas?
- Pode deixar.
Tudo bem.
Ei, a propósito,
é por conta da casa.
Ah, você não precisa fazer isso.
Mínimo que posso fazer
depois de seus feitos heroicos.
Nem todos
compartilham a sua opinião.
O que foi?
Eu encontrei Tom
no hospital e ele estava
muito zangado
comigo por interferir.
Esse é o Tom,
tipo de cara direto e reto,
seguindo as regras.
Por isso ele e
Connie estão se separando.
Eu não sabia que
eles estavam juntos.
Sim. Estão
casados há muito tempo,
mas ela decidiu que
eles não combinam mais.
Ele está infeliz desde então.
Oh, bem, talvez por isso ele
estava tão irritado no hospital.
Mm-hmm.
Ei, onde está Sydney?
Ela está no torneio
de beisebol com Finn.
Meu menino vai me
fazer um home-run!
Deixe me pegar aquele sanduíche.
Obrigada.
Ei, querida.
Estava ficando preocupada.
Deixei mensagens mas,
você não ligou de volta.
É, as coisas ficaram
muito ocupadas aqui.
Você sabe como é, certo?
Na verdade queria
contar o que aconteceu aqui.
Sim, tô indo.
Me dê um segundo.
Querida, tenho que ir. Tem uma
pancreatoduodenectomia
que preciso terminar.
Sério? Vai fazer um Whipple?
Te ligo mais tarde, tudo bem?
Amo você, tchau.
- Ei, Maggie.
- Ei.
Sully me pediu para vir ajudar.
Ótimo, obrigado.
E Edna me disse
para lembrar você de
usar uma calculadora
quando fechar o caixa.
Sim, eu errei uma vez na semana
passada e ela não me deixa esquecer.
Uh, e também, ouvi que
seus pais estão se separando.
Deve ser difícil. Você está bem?
Sim, hum, estou meio descobrindo
como dividir meu
tempo entre eles.
Acho que foi
diferente para você.
Sim, quando meus pais se
divorciaram, não vi muito o Sully.
Você não o visitou?
Tentei. Sim, uma vez.
Nas férias de verão
no ensino médio eu voltei,
mas... não correu muito bem,
então eu fui embora.
Oh, eu tenho que inscrever
uns hóspedes nas aulas de escalada.
- Você vai ficar bem?
- Sim.
Ok. Obrigado.
- Ei.
Olá, estranho.
Não vejo você há alguns dias.
Estava começando a achar
que talvez você tivesse partido.
Não. Após nossa
pequena aventura,
Eu só precisava de um
pouco de tempo para mim.
É.
E você? Como você está?
Normalmente adoro
uma descarga de adrenalina
mas aquilo foi demais,
até para mim.
Eu só estou...
Estou feliz que você estava lá.
Obrigado.
Deixe-me dizer,
Tenho que reconhecer,
Você foi, uh...
Muito incrível,
Doutora Sullivan.
Bem, você também fez alguns
movimentos bem habilidosos lá.
Não esperava isso.
Sim, quer dizer, passei
seis meses no time de luta livre.
Acho que finalmente valeu a pena.
Mm-hmm.
Geladeira quebrou?
Ah, sim, e aparentemente Sully não
vai deixar Edna comprar uma nova.
Quer que eu dê uma olhada nela?
Não sabia que era formado em
reparo de
eletrodomésticos antigos.
Acho que há muito que
não sabemos um do outro.
Mm-hmm.
Tudo bem.
Oi, sou Jackson Canaday.
O instrutor de escalada.
Ouvi que está querendo
se inscrever nas aulas.
Ei. Nathan.
Prazer em conhecê-lo.
É para o meu filho.
Caleb, quer vir aqui?
Uh, por algum motivo,
meu filho desenvolveu medo
de altura recentemente.
Achei que talvez seria uma
boa forma de superar isso.
Certo, Caleb?
- Prazer em conhecê-lo.
- Sim.
Uh, eu só preciso que você assine
este termo de responsabilidade.
Tem certeza que é seguro?
Oh sim. É padrão.
Nada para preocupar.
As alturas me deixam
muito ansioso ultimamente.
Ninguém cai nas minhas subidas.
Você parece muito confiante.
Sim, eu faço isso
há muito tempo.
Então, você é
totalmente certificado, certo?
Oh sim. Definitivamente.
E eu trabalhei com
muitos alpinistas nervosos.
Bem, parece que
estou em boas mãos, então.
Ótimo. Basta vir ao Posto
Avançado quando estiver pronto.
- Ok.
- Tchau.
- Obrigado por aceitar ele.
- Sim.
Vai ser bom para você.
- Você está bem?
- Sim.
E então, reconecte o acionador
de partida três-em-um embutido.
Feito.
Certificando-se de
limpar o cabo primeiro.
Ops.
Tudo bem, agora.
Vamos ver se funcionou.
Quer ligar e rezar pelo melhor?
- Claro.
- Tudo bem.
Essa pode ter sido a cirurgia
mais satisfatória até agora.
Ficou bom, você foi bem.
Oi.
Posso ajudar?
Uh, oi. Sim, eu
estava apenas curioso.
O que vocês tem aqui
de equipamento de pesca?
Uh, bem,
o que você espera pegar?
Truta arco-íris, se tiver sorte.
Tudo bem, bem,
você vai querer uma isca perfumada
e anzol flutuante que
fique perto da superfície.
Uh, muito obrigado.
Provavelmente
será a última refeição saudável
do meu filho por um tempo.
Não ficaria surpreso em
descobrir que só servem
hambúrgueres gordurosos no
refeitório do dormitório no outono.
Eu lembro daqueles dias.
Obrigado novamente.
Boa sorte.
Provavelmente vou precisar.
Você também é expert em pescaria?
Não, hum...
Sully costumava me levar
muito quando eu era mais jovem.
Quanto tempo faz
que você não pesca?
Mais ou menos cerca de 15 anos.
Sabe, eu realmente poderia
passar um dia na água. E você?
Eu tenho que ficar
e ajudar na loja.
Sully está sem mão de obra,
com Edna no hospital.
É, não. Claro. Hum...
Outra hora, então.
Até mais.
Tchau.
Sullivan's Crossing.
Desculpe. Ele não
está aqui agora.
Quer deixar recado?
Ok, vou avisar ele.
Obrigado. Tchau.
Ei. Acabou de perder uma ligação.
Oh?
O que houve com a geladeira?
Não ouço mais aquele chiado.
Bem, Cal e eu
fizemos uma cirurgia nela.
Uau. Bem,
se esse é o caso, tem um
cortador de grama
quebrado lá nos fundos
que precisa de alguma atenção.
Uh, Sr. Blake ligou.
Ele precisa antecipar sua reunião.
Está esperando que
você possa ir hoje.
Quem é Sr. Blake?
Não é da sua conta. Esse é ele.
Vejo que é nosso cliente
há muito tempo.
Mais de 40 anos.
E você tem um
empréstimo muito grande,
com pagamentos pendentes.
Nós, uh... Estamos esperando nossa
melhor temporada de todos os tempos.
Ok? E, uh, eu só preciso
de mais um prazo, então...
Sei que as coisas têm
sido difíceis ultimamente,
especialmente para pequenas
empresas como a sua,
mas o banco
não pode fazer mais nada.
Vou precisar que você
acerte seus pagamentos,
ou temo que seremos
forçados a executar.
Sullivan's Crossing está na
minha família há gerações.
Você não pode só sentar aí
e ameaçar tomar meu acampamento.
Receio que não esteja nos
dando nenhuma outra opção, Sr. Sullivan.
Já pensou em vender?
Posso colocar você em contato com
algumas pessoas que eu conheço...
Eu não vou sentar aqui
e ouvir essa bobagem.
Posso dar a você até
o final do próximo mês,
mas temo que é o
melhor que posso fazer.
Oi querida. Desculpe.
Estava prestes a ligar para você.
Como foi o Whipple?
Uh, bem. Foi ótimo na verdade,
Mas tenho que ir para
uma hérnia ventral agora.
Posso te ligar depois?
Claro.
Por que não...
Vamos fazer alguma coisa.
Tipo,
um jantar virtual hoje à noite.
Pode me contar tudo o
que está acontecendo com você.
- Vai ser divertido.
- Parece bom.
Ok.
Pensei que você não viria.
Bem, Sully voltou com um humor
pior do que quando saiu.
Então, achei que pescar com
você seria uma opção mais segura.
Eu não teria tanta
certeza disso.
O segredo é o pulso.
É difícil acreditar que você
não faz isso há 15 anos.
Eu acho que está nos genes.
Eu acho que sim.
Sua vez.
Tudo bem, aqui vai alguma coisa.
Sinto muito!
Achei que tivesse dito
que já pescou antes.
Eu nunca disse
que era bom nisso.
Você precisa destravar
a guia antes de lançar.
Ah.
Ok. Hum...
Então,
Você tem que manter
isso pressionado com um dedo.
E então, você vira o braço da guia
e o solta quando pega.
Ok. Proteja-se.
- Melhorou!
- Woo-hoo-hoo!
Você quase não arrancou
meu olho com essa.
Cal... amidade.
- Ei, Sully.
- Ei.
Levou Roy para casa bem?
Mm-hmm.
Tudo certo?
Não.
Só...
Entre minha escola e meu trabalho,
Acho que o vovô precisa
de cuidados domiciliares.
Seu seguro mal cobre
as visitas diárias
e o médico disse que preciso
instalar corrimãos para ele,
e eu só...
Estou sinceramente me
sentindo muito sobrecarregada
com tudo o que está
acontecendo e eu pensei...
Sully. Não.
Não posso aceitar isso.
Aqui, pegue. Sim. Sim.
- Não, não. Eu não quero isso.
- Eu estou bem.
- Quero que leve isso.
- Não foi para isso que vim aqui.
Tudo bem. Tudo bem.
Obrigada.
- Tudo bem.
- Obrigado, Sully.
Tudo bem, você é uma boa garota.
Vá cuidar dele, Ok?
Ok. Obrigada.
É tão quieto aqui.
Quase me faz esquecer
o quanto sinto falta da cidade.
Ooh! Ooh!
Uh-oh.
Oh, acho que você
pegou um grande.
Tudo bem, vamos.
Traz ele, traz ele.
Ops!
Pegou?
Aqui vamos nós!
Aí... Oh, meu deus.
Oh, ela é grande.
Peguei.
- Aqui.
- Tudo bem.
Me traz de volta. Me traz de volta.
Ufa.
Um grande.
Ah.
- Você está bem?
- Sim.
Espere, deixe-me dar uma olhada.
Não é muito profundo. Um segundo.
Tudo bem.
Acho que você vai ficar bem.
- Tem certeza?
- Uh-huh.
Eu não acho que
você precisa de pontos.
O que é isso?
Bandagem líquida.
Líquida?
Uh, eu provavelmente
devia estar voltando.
Sabe, eu tive uma ideia maluca.
Mm-hmm?
Por que não preparo
esse peixão para nós?
Será uma troca justa pela aula.
Uh...
Sim, porque não?
Vou só em casa
me refrescar rapidinho.
Me encontre na minha cabana
em uma hora?
Ok.
Certifique-se de
manter sua ferida limpa.
Pode deixar.
Oi. Você está com fome?
Posso fazer um sanduíche.
Na verdade, tenho planos
para jantar hoje à noite.
Obrigado por
cuidar da loja hoje.
Sim, sem problema.
Não teve muitos clientes
de qualquer maneira.
Isso é normal?
Bem, é o início da temporada.
Deve melhorar.
Sim.
Você está bem?
Sim, eu só... estou
com um pouco dor de cabeça
e estou muito cansado.
Ele vai ficar bem, Sully.
- Hum?
- Frank. Ele vai ficar bem.
Deve ter sido difícil para você,
vê-lo daquele jeito.
Eu sei o quão próximos
vocês dois são.
Você sabe...
Pode ser uma boa
ideia conversar com alguém
sobre como
você está se sentindo.
Deitar em um sofá.
Abrir-se para um estranho.
Não faria mal.
Bem, como eu disse, estou só...
Estou apenas muito cansado.
Eu queria agradecer você por
me defender no hospital hoje.
É, Tom passou dos limites.
Isso significou muito para mim.
De nada.
Tudo bem. Vejo você pela manhã.
Alô?
Oi, Maggie. É Scott Mehan.
O depoimento foi agendado para
duas semanas a partir de agora.
O advogado deles é durão.
Precisamos garantir que
você esteja preparada.
Isso pode ficar complicado.
Ok.
Tchau.
Ei!
Ei. Hmm, cheira bem.
Estará pronto em
apenas alguns minutos.
- Posso pegar algo para beber?
- Sim por favor.
Vinho branco está bem?
- Claro.
- Certo.
Aqui está.
Obrigada.
Nada além do melhor.
Ok. Aqui vamos nós.
Você parece preocupada.
Eu estou.
Sully mencionou algo
sobre um processo judicial.
Ele te contou do que se tratava?
Não.
A mãe de um dos meus pacientes
está me culpando
pela morte do filho dela.
É bastante comum.
Na verdade, é uma das
desvantagens de
ser neurocirurgião.
É só que, hum...
é o meu primeiro.
O primeiro litigio
pode ser muito assustador.
Você parece um advogado.
É porque eu sou.
Eu não fazia ideia.
As roupas despistam você?
Um pouco.
Que tipo de advogado?
Advogado de defesa.
- Sério?
- Sim.
Tudo bem, então,
o que traz você aqui
para Sullivan's Crossing?
Só precisava resolver
algumas coisas.
Pensei que vir aqui
poderia ajudar
a me dar um
pouco de perspectiva.
Hmm.
É um bom lugar para isso.
Agora, vamos.
Como está planejando
se preparar para o depoimento?
Virtualmente, com meu advogado,
eu acho. Não sei.
Realmente algo que você
devia fazer pessoalmente.
Você sabe, cara a cara.
Ok, olha. Não posso oferecer
nenhum aconselhamento legal,
mas posso ajudar você
a se preparar para
o tipo de perguntas
que eles farão.
Se você quiser.
Seria ótimo. Obrigado.
Aqui vamos nós.
Muito bem.
Oi, você ligou para meu celular.
Por favor deixe uma mensagem.
Maggie, o que aconteceu
com nosso encontro?
Me ligue.
Bem, estou impressionada,
Calico.
Essa pode ser a melhor
truta grelhada que já comi.
Bem, fico feliz em saber que sou
melhor cozinheiro do
que pescador.
Sim.
Eu amo essa música.
Cal? Cal?
Desculpe, estou apenas, um...
Acho que estou apenas cansado.
Se importa se encerrarmos a noite?
Claro, sim. Hum...
Você está bem?
Sim.
Tudo bem. Obrigado pelo jantar.
Sr. Phillips. Ei,
é Sully Sullivan de novo
do acampamento
Sullivan's Crossing.
Ouça, eu queria
falar com você sobre
abrir uma linha de
crédito no banco.
Então, quando
receber esta mensagem,
se puder ligar de volta,
eu agradeceria.
Você tem meu número.
Obrigado.